（天羽(あまば)）フッ…
（ウォーターガン）ん？
（天羽）抜くんだよ 刀を！
なに？
知らねえぞ
あんたも俺も… 死ぬぜ！
ぐあー！ ううっ…
こ… こんな… ああっ！
（岩元(いわもと)）烈火鳥葬(ちょうそう)の彼岸花
（火の鳥の鳴き声）
（ウォーターガン）
欲しい 欲しいぞ！
この能力(チカラ)は
わが大英帝国のものとする！
すばらしい！
（硬貨をはじく音）
（硬貨をはじいてつかむ音）
（女学生）ねえ 知ってる？
旧校舎のうわさ
あそこではね
夜な夜な魔女たちが集まって
怪しい怪しいお茶会を
開いているそうよ
（女学生）旧校舎？
ただの廃屋でしょ？
（女学生）表向きはね
この学園の偉い人が
軍部ともつながっていて⸺
近い人の話じゃ⸺
魔女が
軍事利用されているかもだって
（女学生）
あんた 好きね そういうの
（女学生）あ～あ
魔女に会えたら ステキなのに
（女学生）もう…
（硬貨をはじく音）
（硬貨が転がる音）
（女学生）ん？
えっ？
（女学生）イタッ！
（女学生）えっ 何？
コ… コインがかんだ
はあ？
（イグニィ）気をつけて
こいつは“ギミックコイン”
アカデミーに入るのに必要なもの
（イグニィ）そして
今のことは忘れるんだ
はい
（硬貨をはじいてつかむ音）
（栓を抜く音）
（イグニィ）まあ ギリってとこか
よう お待たせ
（橘城(きつじょう)）英国の魔女
それは日本の超常現象
つまり 君たちのようなものだ
♪～
～♪
（クリスタル）イグニィ！
（女子）もう！
“お待たせ”じゃないわよ
（ローズマリィ）
英国中の魔女たちを
何分待たせる気だ
ごめん ごめん
ちょっと
時差あるとこに住んでてさ
（ローズマリィ）
どこに住んどんだ お前は
あー イグニィ
また魔法液 飲んでる
これ 飲むものじゃないでしょ
ヤバ～
（カルマ）イグ兄(にい) やほ！
こっちに座りなよ
（女子）こっちこっち
（ウォーターガン）イグニィ君
一緒に飲もう はみ出し者どうし
ウォーターガンさん
相変わらず酒好きっすね
あんた いくつなんすか？
まあ いいじゃないか
（指を鳴らす音）
（ミラーミラー）
では 始めようか
今日の議題は
極東の国の能力者調査
および捕獲についてだ
（ミラーミラー）我ら魔女は
何世紀にもわたって
迫害の対象とされてきた
しかし 今は違う
女王の旗のもと 我らの力は
大いなる野望の翼を担う
“裏の世界大戦”は
すでに始まっている
（原町(はらまち)）岩元さーん！
岩元さん どこですか？
（駆け寄る足音）
（原町）あー いたいた
も～ １人でどんどん先に
行っちゃうんだから
お前な この先は…
分かってますよ
岩元さんが
魔女たちとの戦いに
１人で
身を投じようとしていること
でも 僕たちも戦わせてください
みんな 岩元さんを助けたいんです
止めても無駄ですから
（岩元）あっ…
前回とは違います
研究棟の矢島(やじま)先輩に頼んで
作ってもらった武器もあります
フフフン すごいんですよ
これなら
水の竜だって倒せますよ
（岩元）頼りにしてるよ
な… 何です？ その笑みは
岩元さーん！
（原町）しかし
すごい数の仏像ですね
（岩元）ああ
１人の人間が作ったとは思えん量だ
（橘城）物体を複製できる能力者
君が今 第一に確保すべき人物が
その“仏像の森”にいる
何でも際限なく
増やせる能力なんだとしたら
戦時下には垂涎(すいぜん)の能力ですよね
（岩元）ああ
だからこそ ここに来た
戦争に勝つために⸺
やつらは必ず
ここへ重要戦力を投入する
（原町）こちらも うまくすれば
いきなり勝利への決定打を…
ん？
何だ？ これ
（岩元）あっ
（原町）仏像が… 溶けてる？
（シャボン玉がはじける音）
（原町）うわっ！
構えろ 原町
（原町）えっ？
これは！
敵のお出ましだ
くっ… 物量攻撃か
やー！
（シャボン玉が割れる音）
気をつけてください 岩元さん！
（原町）よし
なんとか対処できそうだ
（シャボン玉が割れる音）
（原町）くっ だけど数が…
（岩元）咲け 火葬の彼岸花！
炎で燃える
やりましたね 岩元さん！
いや
キリがないな
（原町）くっ…
これは溶解液だ
何らかの溶解液で作られた
シャボン玉
どこにいる？ 英国の魔女
（クリスタル）フフッ
イグニィ
魔法液ってね こう使うのよ
あれが岩元ね
溶けてしまいなさい
そのほうがいい男になるわよ
（原町）現代兵器の飛行機や
爆薬ってほどじゃない
だけど その実(じつ) この能力者は
とてつもなくやっかいだ
岩元さんが
このシャボン玉を燃やすことは可能
岩元さんの火は
水でも燃やすからね
（原町）しかし
むやみに大規模な炎は出せない
なぜなら 我々が探す“同胞”が
この山のどこかにいるはずだから
完全に理解した
こいつは岩元さんを分かってる
だからこそ
身を潜めて いやらしく迫る
僕たちはハマってしまった
（原町）えっ！
シャ… シャボン玉が凶暴化してる
速さも威力も より破滅的に…
この敵 危険すぎる！
（クリスタル）アハハハッ
ウォーターガンおじさんより強い
って聞いたけど
むやみに足を踏み入れたのがバカ
能力者どうしの戦い方を
知らないなんて 田舎者ね
アハハハッ
群れが来るのを待っていたよ
（原町）えっ？
そ… そんな小さな火で何を？
（岩元）咲け 宿り火の静灯篭(せいとうろう)
火が小さくても
確実な強さで大群に燃え移って⸺
ある一点に向かって伸びていく
なるほど あの炎をたどれば！
能力者への道が出来た
（クリスタル）ん？
火？
（クリスタル）殺(や)られる
この私が こんな簡単に…
美しい能力だな
うちに来てもらいたいくらいだ
君がよければな
（クリスタル）なっ…
アハハッ
（岩元）確保したぞ
（クリスタル）うぐっ…
なっ… 放せ～！
（原町）よっしゃ やりましたね！
あとは同胞を探すだけ
いや まだだな
（コインが当たる音）
（原町）ん？
（イグニィ）おーっと いけねえ
落としちまった それ
拾ってくんない？
アハッ
（イグニィ）フッ…
魔女がもう１人
（のみをたたく音）
（石英(せきえい)）ん？
フッ
（石英）ほれ
（男性）ああ ありがたや
（女性）ありがたや ありがたや
（石英）たんと食べろ
いっくらでも生み出してやるぞ
ん？ 逃げたら作品は生めんぞ
（石英）今日こそ
納得の仏様を彫るのだ
（戦闘音）
おっ 何の音だ？
（足音）
ん？
コピー能力者だな？
ほーら 早く拾ってくれよ
（原町）え… 拾わなくていいよな
怪しすぎる硬貨
何かあるに決まってる
これはワナだ
うん よし 拾わない
う～ 早く拾いなさいよ バカ！
（原町）はあ？
フン！ イグニィが来たからには
あんたら もう終わりよ
こーんな優男 ううっ…
あ… あら？ 意外とがっしり
うっ… うう…
原町 乗せられて拾うなよ
分かってますよ！
コインか… なるほどね
はあ？
欧州では 死体の目に
硬貨を添えるといいといいます
あの世への通行料としてね
こいつは きっと そういうシャレが
言いたいんでしょう
（クリスタル）うっ… くう…
（イグニィ）へえ～
ずいぶん賢そうな仲間が
いるようだな
（原町）
へっ 僕は こう見えて
エリートですからね
じゃあ これも知ってるか？
２枚目は
こっちに帰ってこれるようにってさ
えっ ２枚目？
あっ！
そうだよ
目の上に載せるにゃあ
２つ要るだろ
（かむ音）
（原町）うぐっ…
蛇が… ああー！ け… 頸動脈(けいどうみゃく)！
あ… あいつ
２枚 投げてやがったのか！
キャー イグニィ！
（刀で貫く音）
（原町）ヒイッ！ い… 岩元さん
（切り裂く音）
うっ… た… 助かったのか？
おいおい そいつは あくまでも
あいさつ代わりだぜ
（岩元）硬貨使いの魔女か
はたまた地獄の渡し守か
（硬貨を投げる音）
おーっと
拾ってくれるとは紳士だねえ
日本の炎使い コドウ イワモト！
（クリスタル）おおっ…
（イグニィ）うっ！
せあー！
むやみに
魔女と刀を交わすなんて
ロンドンじゃ
子どもでもやんないぜ
（岩元）うっ！
キャー！
クリスタル･フレーヴァーちゃん
正義の味方が助けに来たよ
そちらのお兄さんに
悪いことされなかったか？
されました～
いや されてないでしょ！
な… 何だ？
（イグニィ）魔法液…
こういう使い方もありだね
だから 言ったろ
むやみに魔女と刀を交わすなって
い… 岩元さん
ご忠告 ご親切にどうも
いいって いいって
実戦で学んでいくしかないからねえ
こういうのは
イグニィ なれ合わないでよ
こんな地球の端っこにある
ど田舎者と！
はあ？
も～ 早くこのコート脱がせて
田舎くさいのうつっちゃったら
やーよ！
この女…
まあまあ クリスタルちゃん
極東の能力者にも
敬意を払おうぜ
きっと いいファミリーになれる
（原町）ううっ…
も～ 甘～い
勘違いさせちゃダメよ
あんたたち
対等じゃないんだからね
狩られる側だよ
狩られる？ そんな姿で何を？
べー
（地面が揺れる音）
ああっ…
（地面が割れる音）
ああっ
ああっ…
（ローズマリィ）
イグニィ 見つけたぞ
あの子は…
（イグニィ）なんだよ
ずいぶん早いじゃないか
彼が この山に住まう
コピー能力者か
（原町）えっ！
坊主 名は何ていう？
石英…
名字は… 城戸(しろと)
続きを作らせてくれ
まだ うまく彫れねえ
いやいや
十分 上手に彫れてるよ
ほかのものも
複製できたりするのかい？
おにぎり… とか
（イグニィ）そりゃあ いいねえ
すぐに ほかにも
いろいろできるようになるさ
（岩元）くっ… させん！
お前がこの子を連れてっても
手元に置いて
ふやかすだけだろ
（岩元）待て！
うっ…
（刀が はじかれる音）
（岩元）くっ…
（原町）岩元さん！
なんて硬さだ まるで鋼(はがね)
俺のファミリーは
頼りになるだろ？
“１人じゃ戦争はできない”
これも学べたかな？
コドウ イワモト
（岩元）くっ…
このままじゃ 行ってしまう
わっ！ 茨(いばら)が邪魔だ！
（クリスタル）ホホホホッ
イグニィは
あんたと戦うまでもないってよ
やーい！
って私は？ イグニィ！
ミスター イワモト
ウォーターガンの件で
お前の能力は認知している
そのうえでの“足止めの魔女”だ
私はな
ワントップのお前たちとは違う
私たちの結束は
この茨よりも強固だ
岩元さん！
（パイルがはじかれる音）
くっ…
伸びろ ローズマリィ
（岩元）俺の力不足で
連れていかれる
岩元さーん！
（茨が砕ける音）
（岩元･原町）あっ！
（ローズマリィ）ん？
（雨の音）
あっ…
（佐々眼(さざめ)）フッ
佐々眼君…
（イグニィ）ん？
（ローズマリィ）なんだと
俺のローズマリィが…
僕 歩くの苦手なんですよね
すぐ ぬかるみに
ハマってしまうから
どうして君が？ なぜ？
“育つのを待つ”なんて言って
いつまでも変われないなんて⸺
イヤですからね
命に限りはあるのです
僕らは皆
あなたの推薦を受けた力がある
そろそろお見せしたく 参りました
そいつは戦力外じゃないのか？
温存してたの？ 育ててたの？
なんだよ
急に質問攻めしやがって
そうだよ
この人は岩元先輩の秘蔵の後輩だ
テレますよ 原町殿
ふ～ん さすが極東の国
まだ成長段階にあるってわけだ
佐々眼君 今の技は？
いや～ まだまだ修業中の身
でも もう２年目です
あなたと出会って
いつでも お役に立ちたい
と思いながら
（佐々眼）僕があなたの後輩に…
フッ… 物好きな人ですね
（岩元）この国は
君たちを大切にすべきだ
まずは この俺が君らを思おう
逃げられると思うなよ
俺には優秀な後輩がいる
ほう
（佐々眼）その言葉…
待ってました
（イグニィ）へえ～
イグニィ？
作戦変更だ
君に 信念と理想と
少々の矛盾があるのなら⸺
俺たち ようやく⸺
戦争できるよな
（橘城）聞こえる
この地球(ほし)の命のきしむ音が
♪～
～♪